Can I borrow your charging treasure?
هل يمكنني استعارة كنز الشحن الخاص بك؟
Of course.
بالطبع.
Officer Guo, let's work overtime tonight.
الضابط قوه ، دعونا نعمل ساعات إضافية الليلة.
You are suspected of illegally stealing other people's information,
يشتبه في قيامك بسرقة معلومات أشخاص آخرين بشكل غير قانوني ،
please come with us.
من فضلك تعال معنا.
This is
هذا هو
just
فقط
a small one of my many successful cases,
واحدة صغيرة من حالاتي العديدة الناجحة ،
My friend said,
صديقي قال،
do you have a registered information security professional?
هل لديك أخصائي أمن معلومات مسجل؟
Information qualification security certification,
شهادة أمن تأهيل المعلومات ،
is a formal expert.
هو خبير رسمي.
Internet police consultant.
مستشار شرطة الإنترنت.
That's why I'm here to consult you.
لهذا السبب أنا هنا لأستشيرك.
Your friend is right.
صديقك على حق.
So what do you want to
اذا ماذا تريد ان
consult today?
استشر اليوم؟
I just want to
أريد فقط
install a full set of
تثبيت مجموعة كاملة من
security applications,
تطبيقات الأمن ،
Aren't you at the right place?
ألست في المكان الصحيح؟
I have
أملك
everything here.
كل شيء هنا.
My friend also said that
قال صديقي ذلك أيضًا
as long as we can connect to the Internet,
طالما يمكننا الاتصال بالإنترنت ،
There's nothing you can't solve.
لا يوجد شيء لا يمكنك حله.
Not only are you skilled,
لست ماهرًا فقط ،
but you're also very strict.
لكنك أيضًا صارم جدًا.
Yan Niu,
يان نيو ،
to be precise about my principles,
لأكون دقيقًا بشأن مبادئي ،
It's three words,
إنها ثلاث كلمات ،
Yan Niu,
يان نيو ،
First
أولاً
There's another payment first.
هناك دفعة أخرى أولاً.
Although we have to pay the full amount in advance,
على الرغم من أنه يتعين علينا دفع المبلغ بالكامل مقدمًا ،
we also have some free advice,
لدينا أيضًا بعض النصائح المجانية ،
Adjusting the relationship between husband and wife is helpful for insomnia.
تعديل العلاقة بين الزوج والزوجة مفيد للأرق.
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
Shi Quan told you,
قال لك شي تشيوان ،
Shi Quan is your husband, right?
شي تشيوان هو زوجك ، أليس كذلك؟
Then come to me.
ثم تعالى الى.
Is it because your husband has it outside.
هل هذا بسبب وجود زوجك في الخارج.
Then how did you figure out that
ثم كيف عرفت ذلك
my husband cheated on me?
زوجي خدعني؟
When you were watching the video of the case,
عندما كنت تشاهد الفيديو الخاص بالقضية ،
I used people nearby
لقد استخدمت الأشخاص القريبين
to search your WeChat,
للبحث في WeChat الخاص بك ،
Your Moments shows ten visible items
تعرض لحظاتك عشرة عناصر مرئية
to strangers,
للغرباء،
In addition to drying bags, clothes and jewelry,
بالإضافة إلى تجفيف الحقائب والملابس والمجوهرات ،
and poisoning food in the early morning for three days in a row,
وتسمم الطعام في الصباح الباكر لمدة ثلاثة أيام متتالية ،
It means you slept late,
هذا يعني أنك نمت متأخرًا ،
or,
أو،
Insomnia,
أرق،
as the saying goes,
على رأي القول،
If the friends don't bask in the sun,
إذا كان الأصدقاء لا يستمتعون بالشمس ،
there is something wrong with the couple,
هناك شيء خاطئ مع الزوجين ،
What I said just now
ما قلته للتو
comes from fact analysis,
يأتي من تحليل الحقائق ،
One is from speculation,
واحد من التكهنات ،
and the other is for testing.
والآخر للاختبار.
As a result, I broke through your psychological defense.
نتيجة لذلك ، اخترقت دفاعك النفسي.
This is called
هذا يسمي
zero-distance physical attack,
هجوم جسدي من مسافة صفرية ،
Hacker only,
هاكر فقط ،
hacker,
هاكر
There are many kinds of
هناك أنواع كثيرة من
hackers. You're lucky.
قراصنة.  انت محظوظ.
The one
الواحد
who only does good deeds.
الذي لا يفعل سوى الأعمال الصالحة.
So tell me
إذن اخبرني
what happened to you.
ما حدث لك.
Let's see if I can help you.
دعنا نرى ما إذا كان بإمكاني مساعدتك.
Me.
أنا.
Honey
عسل
I've been walking a lot lately
كنت أسير كثيرًا مؤخرًا
and my feet hurt. Press it.
وقدماي تؤلمني.  اضغطها.
Aren't I going to get you a massage card?
ألن أحضر لك بطاقة تدليك؟
You have to go.
عليك ان تذهب.
And don't wear your high heels in the future.
ولا ترتدي الكعب العالي في المستقبل.
My feet are swollen.
قدمي متورمتان.
You don't play games. Stop watching.
أنت لا تلعب الألعاب.  التوقف عن مشاهدة.
Is the game as good as mine?
هل اللعبة جيدة مثل لي؟
No,
رقم،
Itchy,
مسبب للحكة،
It's not that I'm ticklish. You know
ليس الأمر أنني دغدغة.  أنت تعرف
I'm ticklish!
أنا حساس!
Ms. Xia,
السيدة شيا ،
you can skip this part,
يمكنك تخطي هذا الجزء ،
Just get to the point.
فقط اوصلني الي المقصود.
That's the point.
هذا هو بيت القصيد.
That's not the point. What else is the point?
هذا ليس المقصود.  ما هي النقطة الأخرى؟
He didn't respond to me even though I was like this.
لم يرد علي رغم أنني كنت هكذا.
Is there any problem
هل هناك اي مشكلة
with this?
مع هذا؟
All right.
حسنا.
Go on.
تابع.
I'm fine.
أنا بخير.
You're on WeChat,
أنت على WeChat ،
Yes
نعم
No.
رقم.
Take a look.
إلق نظرة.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
It's all about work.
كل شيء عن العمل.
I'll call them back tomorrow
سأعاود الاتصال بهم غدا
Okay,
تمام،
You'll come back tomorrow, right?
ستعود غدا ، أليس كذلك؟
It's not like this.
الأمر ليس كذلك.
Find some TV shows you like.
ابحث عن بعض البرامج التلفزيونية التي تعجبك.
I … I have to sleep first.
أنا ... يجب أن أنام أولاً.
Don't be too late.
لا تتأخر كثيرا.
Here.
هنا.
Go to bed early.
اذهب الى السرير مبكرا.
I just want you
أريدك فحسب
to help me install an app
لمساعدتي في تثبيت أحد التطبيقات
on his phone,
على هاتفه ،
I heard that there is
سمعت أن هناك
a very advanced application now,
تطبيق متقدم للغاية الآن ،
You can monitor, monitor,
يمكنك المراقبة والمراقبة
and peek.
ونظرة خاطفة.
How can we not leave a lot behind?
كيف لا نترك الكثير وراءنا؟
Wait, wait, wait.
انتظر انتظر انتظر.
I would never
لن أفعل ذلك أبدًا
install an app like this,
تثبيت تطبيق مثل هذا ،
You don't care about this?
لا تهتم بهذا؟
The first principle
المبدأ الأول
is never to break the law.
لا يخالف القانون ابدا.
Then why did you charge such a high price?
إذن لماذا فرضت مثل هذا الثمن الباهظ؟
I want a refund.
اريد اعادة المال.
Second rule of the company,
القاعدة الثانية للشركة ،
no refund.
لا رد.
He's been working very hard in the shower lately.
لقد كان يعمل بجد أثناء الاستحمام مؤخرًا.
The shower gel has changed
جل الاستحمام قد تغير
from tasteless to rose-scented.
من لا طعم له إلى برائحة الورد.
And a few days ago,
وقبل أيام قليلة ،
I even bought a colorful cartoon T-shirt,
حتى أنني اشتريت تي شيرت برسومات كرتونية ملونة ،
This flowered T-shirt
هذا القميص المزهر
is also a secondary periphery.
هو أيضا هامش ثانوي.
As for the rose-flavored shower gel,
أما جل الاستحمام بنكهة الورد ،
that woman's preference,
تفضيل تلك المرأة ،
It's just a gift.
إنها مجرد هدية.
This is the exclusive app I developed.
هذا هو التطبيق الحصري الذي قمت بتطويره.
You can quickly compare it
يمكنك مقارنتها بسرعة
with the pictures on the internet,
بالصور الموجودة على الإنترنت ،
Look, this is a gift from the golden mask.
انظروا ، هذه هدية من القناع الذهبي.
It's too much
هذا كثير
to give me a gift.
لإعطائي هدية.
I want a concrete proof.
اريد دليل ملموس.
A concrete proof,
دليل ملموس ،
Tracking and taking photos,
تتبع الصور والتقاطها ،
blocking people at the door,
منع الناس عند الباب ،
Right now,
فى الحال،
right now. I'm not a private detective.
فى الحال.  أنا لست محققًا خاصًا.
Besides,
بجانب،
stalking without permission is illegal,
المطاردة دون إذن أمر غير قانوني ،
However,
لكن،
there are new ways to play in the Internet age,
هناك طرق جديدة للعب في عصر الإنترنت ،
Do you want to know about it?
هل تريد أن تعرف عنها؟
The first step
الخطوة الأولى
is to check each other's WeChat steps,
هو التحقق من خطوات WeChat لبعضكم البعض ،
We can use this to judge how much exercise he has.
يمكننا استخدام هذا للحكم على مقدار التمرين الذي لديه.
I'm sorry.
أنا آسف.
We're in a meeting.
نحن في اجتماع.
It's not even noon yet,
انها ليست حتى الظهيرة بعد ،
You've already made thousands of steps.
لقد قطعت بالفعل آلاف الخطوات.
And he's still walking.
وما زال يمشي.
He must be having a sports meeting.
يجب أن يكون لديه لقاء رياضي.
The second step of catching rape on the Internet,
الخطوة الثانية في اكتشاف الاغتصاب على الإنترنت ،
fishing,
صيد السمك،
Order whatever you want.
اطلب ما تريد.
Send the shopping link to your husband,
أرسل رابط التسوق إلى زوجك ،
and if he transfers it to someone else,
وإذا نقلها إلى شخص آخر ،
Someone else opened it.
فتحه شخص آخر.
You'll be reminded.
سيتم تذكيرك.
You see,
هل ترى،
this means that your husband quickly forwarded
هذا يعني أن زوجك يحيل بسرعة
the lipstick link
رابط أحمر الشفاه
you sent him to someone else,
أرسلته إلى شخص آخر ،
Do you like the one I sent you?
هل يعجبك الذي أرسلته لك؟
Next, the third and fourth steps,
بعد ذلك ، الخطوتان الثالثة والرابعة ،
you have to rely on yourself.
عليك الاعتماد على نفسك.
His chat records
سجلات الدردشة الخاصة به
will be very clean.
ستكون نظيفة جدا.
It's okay.
حسنا.
We have the Internet. Step three,
لدينا الإنترنت.  الخطوة الثالثة،
Open the Baidu network disk,
افتح قرص شبكة Baidu ،
log in the Baidu network disk account
قم بتسجيل الدخول إلى حساب قرص شبكة Baidu
to your own mobile network
لشبكة المحمول الخاصة بك
for setting up.
لاقامة.
Real-time cloud backup of photos and call records.
النسخ الاحتياطي السحابي في الوقت الحقيقي للصور وسجلات المكالمات.
As a guilty person,
كشخص مذنب ،
you are afraid of meeting acquaintances on the way,
أنت تخشى مقابلة معارفك في الطريق ،
I rarely drive my own car.
نادرا ما أقود سيارتي الخاصة.
The fourth step of catching a mole on the Internet,
الخطوة الرابعة في اصطياد الخلد على الإنترنت ،
open his Didi,
افتح ديدي الخاص به ،
Set the emergency contact number to your number.
قم بتعيين رقم الاتصال في حالات الطوارئ على رقمك.
Don't forget
لا تنسى
to turn on the default shared itinerary.
لتشغيل خط سير الرحلة المشترك الافتراضي.
A young woman,
امرأة شابة،
a second dimension,
البعد الثاني ،
I like anime,
انا أحب أنيمي،
play games and eat candies,
لعب الألعاب وأكل الحلوى ،
But after comparing with the phase software,
ولكن بعد المقارنة مع برنامج المرحلة ،
I found that,
وجدت ذلك ،
Whether it's her Moments
سواء كانت لحظاتها
or her space.
أو مساحتها.
Whether it's food photos or travel photos,
سواء كانت صور طعام أو صور سفر ،
they were all stolen from the internet.
لقد سُرقوا جميعًا من الإنترنت.
But boss,
لكن رئيس ،
this is quite normal.
هذا طبيعي جدا.
Now a lot of people like to steal pictures from the internet,
يحب الكثير من الأشخاص الآن سرقة الصور من الإنترنت ،
although there are hundreds of pictures in her space,
على الرغم من وجود مئات الصور في مساحتها ،
But the first one was only a month ago.
لكن الأول كان قبل شهر فقط.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
It means that
هذا يعني انه
her identity on the Internet,
هويتها على الإنترنت ،
It was forged a month ago.
تم تزويره قبل شهر.
It also hides a lot of real information.
كما أنه يخفي الكثير من المعلومات الحقيقية.
Then what is her purpose?
ثم ما هو هدفها؟
Think about
فكر في
the purpose,
الغرض،
Shi Quan is a senior executive in the company,
شي كوان هو أحد كبار المسؤولين التنفيذيين في الشركة ،
and his company is going to make
وستصنع شركته
an initial public offering soon.
طرح عام أولي قريبًا.
At this time,
في هذا الوقت،
who would deliberately fake his identity to get close to him?
من الذي يتعمد تزوير هويته ليقترب منه؟
so
لذا
This is a conspiracy.
هذه مؤامرة.
In that case,
في هذه الحالة،
these investors
هؤلاء المستثمرين
have all become leeks, right?
أصبحوا جميعا كراث ، أليس كذلك؟
I'll add her as a friend,
سأضيفها كصديقة ،
send her a fake link,
أرسل لها رابطًا وهميًا ،
As long as she's authorized to click on it,
طالما أنها مخولة للنقر عليها ،
I can see her location from the background.
أستطيع أن أرى موقعها من الخلفية.
Let's take a look at
دعونا نلقي نظرة على
what kind of path this dancer is?
ما نوع المسار الذي تتبعه هذه الراقصة؟
The office work in this community
المكتب يعمل في هذا المجتمع
is becoming more and more networked.
أصبحت أكثر وأكثر شبكة.
Network security
أمن الشبكة
is also very important.
هو أيضا مهم جدا.
Today, we specially invited
اليوم ، قمنا بدعوة خاصة
our network security experts,
خبراء أمن الشبكات لدينا ،
Mr. Qin Huai,
السيد كين هواي ،
teach our staff a lesson.
تعليم موظفينا درسًا.
Welcome, everyone.
مرحبًا بكم جميعًا.
Mr. Qin.
السيد تشين.
Thank you very much for your invitation. Hello,
شكرا جزيلا لدعوتك.  مرحبًا،
everyone,
كل واحد،
I'm Qinhuai.
أنا تشينهواي.
I'm very happy to be here today,
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا اليوم ،
to share my experience with you,
لمشاركة تجربتي معك ،
In this long-term network security work,
في عمل أمان الشبكة طويل المدى هذا ،
I found that,
وجدت ذلك ،
There are a lot of people,
هناك الكثير من الناس،
who think
من يفكر
they are safe,
أنها آمنة،
I let my guard down.
لقد تركت حذري.
That's why they were attacked by the internet.
لهذا السبب تعرضوا للهجوم من قبل الإنترنت.
So we should always
لذلك يجب علينا دائما
ask ourselves a question,
نسأل أنفسنا سؤالا ،
You.
أنت.
Is it safe?
هل هو آمن؟
Online fraud
الاحتيال عبر الإنترنت
refers to the use of various communication tools,
يشير إلى استخدام أدوات الاتصال المختلفة ،
Internet platform,
منصة الإنترنت ،
with the help of the public,
بمساعدة الجمهور ،
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
With the help
مع المساعدة
of... What is this?
من ... ما هذا؟
You're my grandson.
أنت حفيدي.
Mr. Qin,
السيد تشين ،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's not me.
ليس انا.
Expert,
خبير،
is your computer infected with a virus?
هل جهاز الكمبيوتر الخاص بك مصاب بفيروس؟
That's right.
هذا صحيح.
Is he infected with a virus?
هل هو مصاب بفيروس؟
How could this happen?
كيف يمكن حصول هذا؟
Yes,
نعم،
this is a live demonstration
هذه مظاهرة حية
I prepared for you.
أنا أعددت لك.
It's a demonstration.
إنها مظاهرة.
Here's the thing,
هنا الحاجة،
I just want to ask you,
أنا فقط أريد أن أسألك ،
if our computers
إذا كانت أجهزة الكمبيوتر لدينا
are hacked remotely.
يتم اختراقها عن بعد.
Like just now,
مثل الآن ،
what should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Unplug the network cable, shut it down,
افصل كابل الشبكة ، أغلقه ،
and call the network security personnel immediately.
واتصل بأفراد أمن الشبكة على الفور.
At the same time, report to the superior,
في نفس الوقت ، قم بإبلاغ الرئيس ،
and,
و،
Do not restart the infected computer by yourself,
لا تقم بإعادة تشغيل الكمبيوتر المصاب بنفسك ،
strictly disconnect the network,
افصل الشبكة بدقة ،
When the computer is turned off,
عند إيقاف تشغيل الكمبيوتر ،
don't connect to the internet either,
لا تتصل بالإنترنت أيضًا ،
Why?
لماذا ا؟
Because there are many computers
لأن هناك العديد من أجهزة الكمبيوتر
with network startup function.
مع وظيفة بدء تشغيل الشبكة.
It can restart automatically via the network cable.
يمكن إعادة التشغيل تلقائيًا عبر كابل الشبكة.
So all the other computers
لذلك كل أجهزة الكمبيوتر الأخرى
have to be disconnected from the network and isolated,
يجب فصله عن الشبكة وعزله ،
Awesome. Awesome.
رائع.  رائع.
Auntie,
العمة
please send this to me.
الرجاء ارسال هذا لي.
-Okay. -Bye.
-تمام.  -وداعا.
Bye, Director.
وداعا أيها المدير.
Bye.
وداعا.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Help us promote it.
ساعدنا في الترويج لها.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Okay,
تمام،
-Goodbye. -Goodbye.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
Boss,
رئيس،
so it wasn't a demonstration just now
لذلك لم تكن مظاهرة الآن
but he was poisoned, right?
لكنه تسمم ، أليس كذلك؟
How was your performance?
كيف كان أداءك؟
One word,
كلمه واحده،
Absolutely,
قطعاً،
If I hadn't made the presentation,
إذا لم أقم بالعرض التقديمي ،
I would have believed it.
كنت سأصدق ذلك.
Every good Internet security player
كل لاعب جيد لأمن الإنترنت
is a good actor.
ممثل جيد.
Learn from me.
تعلم مني.
But then again,
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
that woman is good.
تلك المرأة جيدة.
You mean
أنت تعني
the Ghost Fire Dancer,
راقصة شبح النار ،
My fake link
الرابط المزيف الخاص بي
is a little rudimentary,
بدائية بعض الشيء ،
But I can detect it in a short time,
لكن يمكنني اكتشافه في وقت قصير ،
and then my backhand
ثم ضربي
goes straight to the point. My backhand is black.
يذهب مباشرة إلى النقطة.  يدي الخلفية سوداء.
I have two brushes.
لدي فرشتان.
Okay, I underestimated the enemy.
حسنًا ، لقد قللت من شأن العدو.
No one is safe.
لا أحد في أمان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
As a person like you,
كشخص مثلك ،
you're narcissistic and conceited,
أنت نرجسي ومغرور ،
And acting as well.
ويتصرف كذلك.
I can't believe you still have a chance to be fooled by others.
لا أصدق أنه لا يزال لديك فرصة ليخدعك الآخرون.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
a woman who knows computers,
امرأة تعرف الكمبيوتر ،
She's not just a mistress.
إنها ليست مجرد عشيقة.
Someone must have a purpose behind her,
يجب أن يكون هناك هدف وراءها ،
Okay,
تمام،
This is getting more and more interesting.
هذا يصبح أكثر وأكثر إثارة للاهتمام.
Get in the car.
اركب السيارة.
Hello,
مرحبًا،
I'm Heng Yuan Zhi Zheng's lawyer,
أنا محامي هنغ يوان زهي تشنغ ،
Yu Shihai,
يو شيهاي ،
My name is Lin Shuo,
اسمي لين شو ،
and we are the lawyers for this transfer.
ونحن محامو هذا النقل.
I hope you can cooperate with our work.
أتمنى أن تتعاون مع عملنا.
Just as the chairman said,
كما قال الرئيس ،
can you get through the tutoring period smoothly?
هل يمكنك اجتياز فترة التدريس بسلاسة؟
A successful listing
قائمة ناجحة
requires all of us to work hard and cooperate with each other,
يتطلب منا جميعًا العمل الجاد والتعاون مع بعضنا البعض ،
Please read this document
يرجى قراءة هذه الوثيقة
carefully.
بحرص.
Be sure to comply with it completely.
تأكد من الامتثال لها تمامًا.
Other than that,
بخلاف ذلك،
everyone here,
الجميع هنا،
If you have any flaws in your personal life,
إذا كان لديك أي عيوب في حياتك الشخصية ،
please let me know in advance.
واسمحوا لي أن أعرف مقدما.
Otherwise,
خلاف ذلك،
if something goes wrong,
إذا حدث خطأ ما ،
The law firm won't help you
لن تساعدك شركة المحاماة
with your problems.
مع مشاكلك.
You must be responsible for my confusion.
يجب أن تكون مسؤولاً عن حيرتي.
How do you expect me to be responsible?
كيف تتوقع مني أن أكون مسؤولا؟
Who is it?
من هذا؟
It affected the listing.
أثرت على القائمة.
Then.
ثم.
Don't blame me for being rude.
لا تلومني لكوني وقح.
Fuhua Hotel is waiting for you.
فندق Fuhua في انتظارك.
It's impossible to reveal your privacy.
من المستحيل الكشف عن خصوصيتك.
Alright then.
حسنا اذا.
Mr. Shi,
السيد شي ،
do you have any questions?
هل لديك اسئلة؟
No problem.
لا مشكلة.
It's an honor.
انه لشرف.
Our company can hire
يمكن لشركتنا التوظيف
an excellent and professional team like you,
فريق ممتاز ومحترف مثلك ،
Of course,
بالطبع،
as our chairman said just now,
كما قال رئيسنا للتو ،
In order to ensure the listing of the company,
من أجل ضمان إدراج الشركة ،
we will do our best.
سوف نفعل افضل ما لدينا.
I'll cooperate with your work.
سوف أتعاون مع عملك.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
على فكرة،
it must be our first meeting.
يجب أن يكون أول لقاء لنا.
How do you know my last name?
كيف تعرف اسم عائلتي؟
In order to ensure your company can go public smoothly,
لضمان طرح شركتك للاكتتاب العام بسلاسة ،
about everyone here,
عن الجميع هنا ،
I know everything like the back of my hand.
أعرف كل شيء مثل ظهر يدي.
Professional, professional, professional, professional,
المهنية ، المهنية ، المهنية ، المهنية ،
professional, professional,
المهنية والمهنية
Now please open the file.
الآن من فضلك افتح الملف.
We'll discuss specific matters.
سنناقش مسائل محددة.
Miss Xia,
ملكة جمال شيا ،
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
That's all for now.
هذا كل شئ حتى الان.
Boss,
رئيس،
Xia Yan said her husband is in the hotel now,
شيا يان قالت أن زوجها في الفندق الآن ،
I want you to catch him with her.
أريدك أن تمسكه معها.
I refused
انا رفضت
to catch him.
للقبض عليه.
Because it's impossible for you to go there.
لأنه من المستحيل أن تذهب إلى هناك.
I'll go.
سأذهب.
What?
ماذا؟
Did I hear it right?
هل سمعته بشكل صحيح؟
She went to catch a mole.
ذهبت للقبض على الخلد.
I'm going to meet that dancer.
سوف أقابل تلك الراقصة.
Let me see what kind of person she is.
اسمحوا لي أن أرى أي نوع من الأشخاص هي.
Where is it?
أين هي؟
Mr. Shi,
السيد شي ،
you have a wife,
لديك زوجة،
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
Don't mention her now,
لا تذكرها الآن ،
you can't force me.
لا يمكنك إجباري.
Or I'll report you.
أو سأبلغك.
Report it.
أبلغ عنه.
Do you know what happened
هل تعلم ماذا حدث
to the last person who reported me?
لآخر شخص أبلغني؟
Just like you,
مثلك تماما،
during your internship,
خلال فترة تدريبك ،
And then?
وثم؟
Reporting me,
الإبلاغ عني ،
it's not like she didn't make a scene before.
ليس الأمر وكأنها لم تصنع مشهدًا من قبل.
But who will believe it if I tell anyone?
لكن من سيصدق ذلك إذا أخبرت أحداً؟
You mean Xiaoya,
تقصد Xiaoya ،
I heard from the company before,
سمعت من الشركة من قبل ،
Someone mentioned it,
ذكرها شخص ما ،
but I didn't expect it to be true.
لكنني لم أتوقع أن يكون ذلك صحيحًا.
If you follow me,
إذا كنت تتبعني ،
I promise.
أعدك.
You have a bag
لديك حقيبة
you like,
تحب،
Watch,
راقب،
A car,
سيارة،
I'll buy them all for you.
سأشتريهم جميعًا من أجلك.
And if you don't agree,
وإذا كنت لا توافق ،
I promise.
أعدك.
You'll end up worse than her.
سوف ينتهي بك الأمر أسوأ منها.
I'll be here soon.
سأكون هنا قريبا.
No! I don't want it!
رقم!  لا اريدها!
Mr. Shi No,
السيد شي لا ،
Shi Quan,
شي تشيوان
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let me explain.
دعني أشرح.
Why should I listen to your explanation?
لماذا يجب أن أستمع إلى شرحك؟
Not us.
ليس نحن.
Who is this girl?
من هذة الفتاة؟
You're still dressing up, aren't you?
أنت ما زلت تتأنق ، أليس كذلك؟
She's my colleague.
إنها زميلي.
What kind of colleague is this?
أي نوع من الزملاء هذا؟
We're here
نحن هنا
for a meeting. What meeting?
للاجتماع.  ما اجتماع؟
A colleague dressed like this,
زميل يرتدي مثل هذا ،
you have to let me explain.
عليك أن تدعني أوضح.
Divorce?
الطلاق؟
You're so strong.
أنت قوي جدا.
Still running.
لا يزال قيد التشغيل.
Run.
يجري.
Keep running.
استمر في الجري.
Little girl, you're good at
فتاة صغيرة ، أنت جيد في
running. You're so strong.
ادارة.  أنت قوي جدا.
You know how many blocks I've been chasing you.
أنت تعرف عدد الكتل التي كنت أطاردك بها.
Are you done?
هل انتهيت؟
What's wrong
ما هو الخطأ
with a man?
مع رجل؟
No, I haven't.
لا ، لم أفعل.
Stop chasing me.
توقف عن مطاردتي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Tell me,
أخبرني،
Who sent you here?
من أرسلك إلى هنا؟
Who cares?
من يهتم؟
Where's your camera?
اين كاميرتك
I don't know.
لا أعلم.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Think about it.
فكر في الأمر.
You're really thoughtful.
أنت حقا مدروس.
You have a strong sense of prevention.
لديك شعور قوي بالوقاية.
Are you there?
هل أنت هناك؟
Boss,
رئيس،
new beauty tea,
شاي الجمال الجديد،
Beauty beauty, detoxification, rejuvenation and cure all diseases.
جمال الجمال وازالة السموم وتجديد الشباب وعلاج جميع الامراض.
Please taste it.
يرجى تذوقه.
Do you have to recite the lines
هل عليك أن تقرأ السطور
of Wechat business like this now?
من أعمال Wechat مثل هذا الآن؟
I'm showing my true feelings.
أنا أظهر مشاعري الحقيقية.
I don't even want to talk about you.
أنا لا أريد حتى أن أتحدث عنك.
Do you work as a Wechat business during working hours?
هل تعمل كشركة Wechat خلال ساعات العمل؟
I've turned a blind eye.
لقد غضت الطرف.
Now you're selling it to me.
أنت الآن تبيعه لي.
It's not necessary.
ليس من الضروري.
What did you say?
ماذا قلت؟
I think you've worked too hard.
أعتقد أنك عملت بجد.
Look.
نظرة.
You look haggard in such a prosperous age.
أنت تبدو قذرًا في مثل هذا العصر المزدهر.
I specially made a cup of tea to make it up for you.
لقد صنعت كوبًا من الشاي خصيصًا لتحضيره لك.
What you said woke me up,
ما قلته أيقظني
so let's say it to your gorgeous face
لذلك دعنا نقول ذلك لوجهك الرائع
What is it?
ما هذا؟
Didn't you go to see
لم تذهب لترى
the Ghost Fire Dancer today?
راقصة شبح النار اليوم؟
Is she tall, short, fat,
هل هي طويلة ، قصيرة ، سمينة ،
thin, pretty or has long hair?
رقيق ام جميل ام طويل الشعر؟
All right, all right,
حسنا حسنا،
all right.
حسنا.
Don't gossip.
لا تنم.
We're an internet security company,
نحن شركة أمن الإنترنت ،
not a private detective.
ليس محقق خاص.
Get back to work.
عد الى العمل.
Hold on.
يتمسك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Where's Shengshi Beauty's tea?
أين شاي Shengshi Beauty؟
Slow down.
ابطئ.
It's hot. Is she pretty?
إنه حار.  هل هي جميلة؟
It depends on whether your tea tastes good or not.
يعتمد ذلك على ما إذا كان مذاق الشاي جيدًا أم لا.
Get back to work. Cut the crap.
عد الى العمل.  قطع الفضلات.
In fact, you shouldn't have saved me,
في الحقيقة ، ما كان يجب أن تنقذني ،
and you shouldn't have given me hope.
ولا يجب أن تعطيني الأمل.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Auntie, I've reached
عمتي ، لقد وصلت
1205, right?
1205 ، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
You've rented it out,
لقد استأجرتها ،
Auntie
العمة
Why didn't you tell me in advance?
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
Didn't I come here for nothing?
ألم أتي إلى هنا من أجل لا شيء؟
Auntie,
العمة
if there are any good houses in the future,
إذا كان هناك أي منازل جيدة في المستقبل ،
Remember to recommend it to me,
تذكر أن توصي به لي ،
Okay,
تمام،
-Thank you. -Bye.
-شكرًا لك.  -وداعا.
Hello, is anyone there?
مرحبا هو أي شخص هناك؟
Is there anyone here?
هل من أحد هنا؟
Open the door!
افتح الباب!
Come on. I bought you lunch.
هيا.  اشتريت لك الغداء.
I heard that
سمعت ان
this restaurant is the best.
هذا المطعم هو الأفضل.
Do you want to try it?
هل تريد أن تجربه؟
The patient is recovering well now,
المريض يتعافى بشكل جيد الآن ،
so I usually talk to her more often,
لذلك عادة ما أتحدث معها كثيرًا ،
Pay attention to her mental state.
انتبه لحالتها العقلية.
It's so nice.
انه جميل جدا.
You're awake.
انت مستيقظ.
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
Why did you save me?
لماذا أنقذتني؟
I can't just leave him in the lurch.
لا يمكنني تركه في هذا الموقف.
It's useless.
انها غير مجدية.
I'm going to die sooner or later.
سأموت عاجلاً أم آجلاً.
Yes
نعم
People will die sooner or later,
سيموت الناس عاجلاً أم آجلاً ،
but now is not the time.
ولكن الآن ليس الوقت.
Look,
نظرة،
there are so many wonderful things.
هناك الكثير من الأشياء الرائعة.
We can enjoy it.
يمكننا الاستمتاع بها.
I don't even know.
أنا لا أعرف حتى.
Where did you get so much courage?
من أين حصلت على كل هذه الشجاعة؟
He's a jerk.
إنه أحمق.
I graduated from college this year.
تخرجت من الكلية هذا العام.
After working hard here alone,
بعد العمل الجاد هنا بمفردك ،
I finally found a job.
أخيرا وجدت وظيفة.
But unexpectedly,
لكن بشكل غير متوقع ،
I met a scumbag boss,
التقيت برئيس غبي ،
At first, he just sent me WeChat messages to harass me,
في البداية ، أرسل لي رسائل WeChat لمضايقتي ،
later
في وقت لاحق
You became a salacious jerk to me in the office,
لقد أصبحت أحمق عاهر بالنسبة لي في المكتب ،
and then I couldn't stand it anymore.
ثم لم أستطع تحمله بعد الآن.
So I offered to resign.
لذلك عرضت الاستقالة.
I didn't expect that before that,
لم أكن أتوقع ذلك قبل ذلك ،
I was bitten back by him.
لقد عضني مرة أخرى.
They said I tampered with the financial affairs.
قالوا إنني عبثت بالشؤون المالية.
You know what?
أتعلم؟
For our industry, this kind of comment
بالنسبة لصناعتنا ، هذا النوع من التعليق
is equivalent to a death sentence.
يعادل حكم الإعدام.
Isn't there a saying in One Piece?
ألا يوجد قول مأثور في ون بيس؟
As long as you live,
طالما كنت تعيش،
there will be surprises in your life.
ستكون هناك مفاجآت في حياتك.
But the evidence has been taken away.
لكن تم أخذ الأدلة.
What if he destroys it?
ماذا لو دمرها؟
Since he stole the camera,
منذ أن سرق الكاميرا
it means he wants to know what's inside.
هذا يعني أنه يريد معرفة ما بداخله.
As long as the file is still there,
طالما أن الملف لا يزال موجودًا ،
we can get it back.
يمكننا استعادتها.
Do you know who he is?
هل تعلم من يكون هذا؟
-Test. -One, two, three,
-اختبار.  -واحد اثنين ثلاثة،
two, three.
اثنين ثلاثة.
One, two, three,
واحد اثنين ثلاثة،
okay?
حسنا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm sure it'll be fine.
أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام.
The camera has been installed,
تم تثبيت الكاميرا ،
so you can't tell, can you?
لذلك لا يمكنك القول ، هل يمكنك ذلك؟
Young Master, I've been pretending to be
السيد الشاب ، لقد كنت أتظاهر بذلك
a female game anchor online for so long.
مرساة لعبة أنثى عبر الإنترنت لفترة طويلة.
There's no pressure to switch female voices.
لا يوجد ضغط لتبديل أصوات النساء.
Leave it to me.
اتركه لي.
This kid is a bit like me.
هذا الطفل يشبهني قليلاً.
Except he's not as handsome as me.
إلا أنه ليس وسيمًا مثلي.
For the mobile phone party,
لحفلة الهاتف المحمول ،
charging treasure is the guarantee of security.
كنز الشحن هو ضمان الأمان.
But charging treasures from unknown sources
لكن شحن الكنوز من مصادر مجهولة
may be very unsafe.
قد تكون غير آمنة للغاية.
The criminals will put a super small computer
سيضع المجرمون جهاز كمبيوتر صغير جدًا
in the shell of the charging treasure,
في صدفة كنز الشحن ،
The modified charging treasure looks normal,
كنز الشحن المعدل يبدو طبيعيًا ،
but after connecting,
ولكن بعد الاتصال ،
They will automatically steal personal data, photos
سوف يسرقون تلقائيًا البيانات الشخصية والصور
and other privacy from their phones,
وغيرها من الخصوصية من هواتفهم ،
Even if you unplug the data cable
حتى إذا قمت بفصل كابل البيانات
and implant the Trojan virus into your phone,
وزرع فيروس حصان طروادة في هاتفك ،
And through the mobile phone network,
ومن خلال شبكة الهاتف المحمول ،
you'll keep sending your privacy
ستستمر في إرسال خصوصيتك
to criminals,
للمجرمين ،
However, it is inevitable
ومع ذلك ، لا مفر منه
to borrow charging treasures in your life.
لاقتراض كنوز شحن في حياتك.
How can we protect ourselves?
كيف يمكننا حماية أنفسنا؟
First,
أولاً،
do not use charging treasures provided by strangers,
لا تستخدم كنوز الشحن التي يقدمها الغرباء ،
Renting a regular shared charging treasure.
إيجار كنز شحن مشترك منتظم.
Second,
ثانيا،
Even if it's a charging treasure provided by an acquaintance,
حتى لو كان كنز شحن قدمه أحد معارفه ،
during the whole process of using it,
خلال عملية استخدامه بأكملها ،
Make sure the phone is in your own hands,
تأكد من أن الهاتف بين يديك ،
and cut it off immediately if you find anything abnormal.
وقطعها على الفور إذا وجدت أي شيء غير طبيعي.
Thirdly,
ثالثا،
confirm that the serial line debugging function of the mobile phone is turned off,
تأكد من إيقاف تشغيل وظيفة تصحيح الخط التسلسلي للهاتف المحمول ،
Reject all requests for serial line debugging.
رفض جميع طلبات تصحيح أخطاء الخط التسلسلي.
If there's anything you don't understand,
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه ،
you can check the videos online.
يمكنك التحقق من مقاطع الفيديو عبر الإنترنت.
Remember, safety comes first.
تذكر ، السلامة تأتي أولاً.